ช่วยสร้างโปรเจค แจ้งซ่อมตามนี้หน่อย ด้วยภาษา php html css js sql โดยไม่ใช้ bootsrap
หน้าที่ 1 รายละเอีดยการแจ้งซ่อมต่างๆ ให้ผู้ใช้สามารถเข้ามากรอกได้แจ้งซ่อมได้
    -ประกอบด้วย สามารถเลือกได้ว่าจะแจ้งใครเบื่อต้นกำหนดเป็น A และ B / แจ้งจากสาขาใด / เรื่องที่แจ้ง / อาการที่พบ / ผู้แจ้ง / เบอร์ติดต่อกลับ / สามารถอัพโหลดรูปได้ จำกัดแค่ 3 รูป
    -สร้าง เลขประจำเคสด้วย เป็นแพทเทินตามนี้ ปีเดือนวัน-ลำดีบที่ ตัวอย่าง 20250604-1
หน้าที่ 2 หน้าที่ แสดงรายละเอียด ที่แจ้งซ่อมเข้ามา จากการเลือกที่จะแจ้ง A
    -แสดงรายละเอียดต่างๆ และ ต่อท้ายด้วยปุ๋ม สามารถอัพเดทข้อมูลได้ / ลบออกได้ / สามารถโยนข้อมูลไปให้ B แทนได้
หน้่าที่ 3 หน้าที่ แสดงรายละเอียด ที่แจ้งซ่อมเข้ามา จากการเลือกที่จะแจ้ง B
    -แสดงรายละเอียดต่างๆ และ ต่อท้ายด้วยปุ๋ม สามารถอัพเดทข้อมูลได้ / ลบออกได้ / สามารถโยนข้อมูลไปให้ A แทนได้
หน้าที่ 3 ประวัติการดำเนินการ
    -แสดงรายละเอียดต่างๆ ที่ได้รับทั้งการแจ้งซ่อม วั้นที่เท่าไหร แก้ไขอะไรไป ใครเป็นคนแก้ไข
หน้าที่ 4 จัดการบัญชีผู้ใช้
    -สามารถสร้างชีผู้ใช้ให้สามารถเข้ามาจัดการได้ และสามารถกำหนดได้ว่า ใครสามารถเห็นหน้าไหนได้บ้าง

ปล. หน้าที่ 1 สามารถเข้าถึงได้โดยไม่ต้องล็อคอิน
    หน้าที่อื่นๆ จำเป็นต้องล็อคอินก่อน
  